일요일 저녁에 일정에 없는 언데 입니다

먼저 뉴스하나 링크해 드립니다

> **\[KBS뉴스\] 돈 받고 종목 추천한 유튜버들…당국, 5개 채널 불법 적발 (04.12)**
> 
> [▶ 기사보기](https://news.kbs.co.kr/news/pc/main/main.html?ref=pLogo)

돈 받고 종목 추천한 유튜버들…당국, 5개 채널 불법 적발

* * *

그렇습니다..빨리 벌고 싶은 생각에..지름길이 있을것 같은 생각에..

금융소비자분들이 그리로도 가고,,

전문가도 아닌데,,사실 알고보면 그냥 돈벌려고 하는..(우리가 흔히 그러지요,,그게 그리 좋으면 지가 사서 벌면되지…유툽나와서 떠드냐고) 사실은 세상을 속이는 장사꾼들들이 즐비합니다

* * *

제가 1964년생 안동 사람인데요, 같은 지역에 같은 나이에 우리가 다아는 사람이 있습니다

이재명 대통령,,

전, 좌도 우도 아니고, 오직 시민들, 우리 급우님들 편입니다

전 가난구제는 나라님도 못한다고 하는데,,

그건 농경사회 테제이고,, 어쩌면 절 믿어주시는 급우님들의 삶의 형편은 좀 개선해드릴 수 있지 않을까 …하는 사명감 같은거 있습니다..자주 틀리지만,,

전 우리 국민이 선택해주신 그분의 영향력 근처에도 못가지만,,

힘도, 정책결정권도, 인사권도 없지만,,, 작은 재주로 

나랏님도 못하는 가난구제, 부의 증진, 그런거 꿈꾸면서 이 수업을 합니다

제가 생각하는 최대의 선의의 경쟁자는 어떤 유투버도 아니고, 

저보다 더 많이 우리 시민들 위하는 사람들입니다

* * *

전 우리 오래된 급우님들은 아시겠지만,.,

또,, 이 나이에 선하게 살아내신 많은 분들 아시겠지만,,

전,,,우리 절 신뢰해주시는 많은 급우님들 삶을 펴 드리고 싶은 사람이고,,

그걸 보람으로 생각하고, 그걸 자랑으로 여기는 사람입니다

* * *

텃밭에,,수익률 인증하시는 분들,,글을 보면 너무나 좋습니다

저요?,,,

전 보여도 빤히 보여도,,혹시나 제 뷰가 오염될까봐

대부분의 자산을 채권으로만 투자합니다, 저한테는 제 돈보다, 급우님들의 돈이 더 중요하고,,그게 제 살아가는 보람이니까요..

그리고 그래야 제 뷰가 늘 건강하고,,법에서는 규제하지 않지만,

사람의 도리로 그래야 담쌤소리..선생님 소리 들을 수 있지 않겠습니까..

한번도, 언데이든, 굿모닝담쌤이든..수업이든..제 자산의 수익증대를 위해서 뷰를 전한적이 없습니다

* * *

행여나..이 소중한 수업에 지장을 초래할까봐.

전 티끌 만큼의 먼지도 안나오게 ,,늘 신독의 맘으로 저와 제 주변을 청결히 합니다..

* * *

미국과 이란의 1차 협상은 무산되었습니다..당연합니다..쳐다보는 국민과 세계가 있으니…

내일 또 조금 가격이 변하겠지만..

늘 말씀드렸듯이,,그건 변동성이고,,걱정할 것 하나도 없습니다

* * *

전 거의 하루 모든 시간을 급우님들 생각 뿐입니다..

저에게 주어진 이 역활이..

달님 별님이 주신거라 생각하고 감사하게 제게 주어진 길을 가려 합니다..

내일 새벽에 뵙겠습니다

  

쓰담쓰담